MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
OBBYR SHEN THE PUB SCREEU SHOH
GAELG RY CHLASHTYN HOSHIAGHT AYNS GOLL AS GACCAN
AS AYNS CLAARE NY GAEL
FODDYM INSH DIU DY VEL UN VLEIN ER
Y CHOOID SLOO RY LHAIH AS CLASHTYN REESHT
ER YN YNNYDEGGEY SHOH NEESHT MY VEES SHIU
GOLL ER GAELG
GOLL AS GACCAN BHOY PHILGAWNE GOLL TROOID KUSE
DY RAAGHYN SY GHAELG BENTYN RISH GOAILL BIT
DY VEE REESHT CHEAYLL SHIN MYCHIONE ANJEEAL Y
CHEAYRT S'JERREE AS YN KEAYRT SHOH TA SHIN
CLASHTYN MYCHIONE SORCH DY VEE ELLEY LURG SHEN
TA FO CUR ARRANE DOOIN JEH SKEEAL GIARE
AS EISHT YN LIOAR AYNJEE TE RY GHEDDYN
AS LURG SHEN ENNYM Y SKEEAL AS FY
YERREY Y SKEEAL HENE
GOLL AS GACCAN VEL OO GEEARREE COWREE
TA MEE GEEARREE
TA MEE GEEARREE AWREE BLASSTAL
TA MEE GEEARREE COWREE
BLAYST AWREE CHEH
UNNISH CASSID AS NAPIN UNNISH CASSID AS NAPIN
AS OOYLLYN GRAIH SHE OOYLLYN GRAIH
UNNISH CASSID JEANT AS NAGH
AWREE CHEH ARRAN GREDDANIT AS EE HENE
VEL OO GEEARREE GEUREE
VEL OO GEEARREE COSNEY LESH ARRAN AS EEYM
YINDYS
URREE
TA MEE GEEARREE UNNISH CASSIDYN NAPIN
OOYLLYN-GRAIH AWREE
BLASTAL
GOLL AS GACCAN
DY FEIYR MYR YEEALLYN MOOINJER VEGGEY
ENNAGH AYNS STUBBIN ECK
TRA VAN NOA GEAMAGH NY BEIYN STIAGH SON
Y KAYT SHELG NY LUGHEE AS CHA GHOW
MEE TASTEY TRA VEE GEAMAGH ORRY
MIE AGH NISH Y DOILLEEID EC LUGHT AS
HAINK URREE NAGH RAGH EE STIAGH SON
FEGOOISH NANE JEU
MYR SHEN FY YERREY TRA VAD ER N'GHEDDYN
OOILLEY NY BEIYN CHEUSTHIE DY SAUCHEY AS HONNICK
EH YN FLIAGHEY GOAILL TOSHIAGHT
AS CHA NHEGIN CHEET STIAGH DOOYRT EH ADSYN
TA MOOIE TA MOOIE AS ADSYN TA STHIE
STHIE
AS EASH DY JEERAGH MYR VEE DOONEY YN
DORRYS HAINK YN KAYT ROIE HUGGEY
SHEN Y FA NAGH MIE LESH CHEET YN
USHTEY
AS SCOAN DY JARROO VAN TRAA
ECK
AGH Y WOALLEY YN DORRYS CHOUDS VEE ROIE
STIAGH AS YERNEE JEE YN FAMMAN ECK AS
MYR SHEN HAINK EE STIAGH NEGOOISH AS SHEN
Y FA NAGH VEL FAMMAN STUBBIN T'AYN JIU
AS DOOYRT YN KAYT SHOH YN FAMMAN VA
MCCOOL YN SKEEAL NISH ERSOOYL HEM ROYM DYS
MANNIN SON NUY SKILLIN
GOLL AS GACCAN SKEAYLL SCRUTAG SOPHIA MORRISON AS
UN LAA VA PHILGAWNE LHAIH MAGH YONES GOLL
AS GACCAN SHE LAA RUGGYREE SOPHIA MORRISON NEEN
VOYM Y CHIARROO LAA AS FEED MEE VOALDYN
VA SOPHIA MORRISON RUGGIT AYNS PURT NY HINSHEY
YN LAA SHEN HOGHT FEED AS UN VLEIN
ER DY HENNEY SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG
NUYJEIG AS DAEED
VA SKEEAL AIN AYNS GLARE NY GEILL RISH
TOSHIAGHT SY VAARLE EC BEN AMERICAANAGH ENMYSSIT WHINGE
TA'N SKEEAL SCREEUIT AYNS YN EMSHIR AARAGH SON
Y CHOOID SMOO MYR SHEN YN AGHT REN
MEE CHYNDAA AS JEE AS T'EE ENMYSSIT MARGAID
AS YN OOYL GRAIH OARLAGH
AS GOLLRISH SKEEALYN ELLEY JEANT EC AMERICAANEE TA
MEE LHAIH MAGH EE GYN CUR EAB ER
BLASTAL CHEEREY OC
CHA NEL MY GLASSEY EC MARGAID ORDAAG OO
CHA NEL OO RIEAU CHEET QUAIL VEG ERBEE
AGH WIRRAN UNGAARAGH AYM JEH DY CHOOILLEY CHEINT
AS T'AD JANNOO DY MIE RISH LAA NY
GHAA
T'AD FIOGHEY AS GEDDYN BAASE
TRA TE CUIRT RASSAN CHA ROW VEG TAGHYRT
CREN ALADID BRISHEY MAGH ASS UN OOR
TA'N OBBREE YN THIE ECHEY RAIPIT AYNS COOISHYN
GOLLRISH KAYT DEBEJAGH DY VE MOOIE FO NY
CROGHEY SHEESE LUTHER IT'S FAASE NY GYS SHOH
BRISHT NY DUILLAGYN OC SCOALDIT
DAGH BLEIN TA CUR EAB FARQUHAR BILLIOON NOLLICK
TA CHIONNID BIO EC DAGH BLEIN T'EH GEDDYN
BAASE
ARRAGH DY ROW MARGAID GOAILL TASTEY DY VEL
SLANE GAREY LANE DOALGHRAIH JIGMAYD EC Y NABOO
EC CHEU ELLEY MY STRAIDEY
WHEESH TROOID ECHEY SHEN
MY ODDYS OO NABOO ACQUIRED NY MESSYN AALIN
SHEN C'REN FA NAGH ODDYS ISH T'EE NY
PAIRK TOIGGALAGH FINALLY DY BOLLAGH GYN SLEIH ERBEE
OOR JEH'N SORCH CHEDDIN ER CHEU SHOH MYSH
STRAIDDEY AS TE ER Y CHEU HOAL CHA
ROW OYR ERBEE NAGH LHISAGH ABLID VE EC
DTY CHUIRR OOYLLYN-GRAIH
Y CHEEAYL CHIONNIT EC VEIH NALBIN EC ROISH
NISH TA FYS MIE EC MARGAID NY FEEU
EH KIONNAGHEY ODDYM KIONNAGHEY LOSSREEYN OOYLGRAIH AYNS POOIT
ERLHEH TA COYRT BARRANT OO JANNOO DAASE
Y LOSSREEYN OOYLGRAIH MOGHREY SEOSE SHE OBBREEYN ASS
NY COOID CUR STREEAN OC
TA'N OOR AYNJEE TA CUIRT DORRAGHEY AS JEAN
TROARAGH LESH STOO BEAGHEE ERLHEH
COHIRREYDER CHEU CHEDDIN NY GHAA AS REN Y
NABOO EC CUIRR Y CHOOID ECHEY
T'EH MOOIE GEDDYN REA RISH SARKIL T'EE CRAALAUE
AS T'EH CRAALAUE ERASH VA MEE CUR OOYLLYN-GRAIH
OOGANDA T'EH MONGEY GEYRE MY FREGGYRJEE GOW PAART
JEHN GHOO JIU TA ROUR AYM
FROASHAGH T'EE SMOOINAGHTYN NOGHT T'EE GRA AS T'EH
FREAYLL RISH QUERN OOYLLYN GRAIH EC
CHELLEERAGH CHULLEE AS VA LANE DRAPPAL JERRINAGH DOOR
CURRIT CHIARROO
CHEAYRT V'EH CHEET DY VE AYN
SHE CHIRMID SMESSEY VE AYM ER DY RIEAU
SYN ARD CHIARAIL SHEN Y SHIAGHTIN GOLL SHIAR
AKIN FLIAGHEY BEE
DOOISHTEY IU GHOAILL CHIRMAGHEY
CHA NEL OO LOWIT DA PEIAGH ERBEE DY
SCARREY USHTEY ER LONDAIG ECHEY SHE LOGH KIMMEEAGH
EH GLENNEYDER GLEASHTAN
TA MARGAID BLAAGHEY MAGH AS IMNEA ERSKYNINSH JANNOO
ORRY ER Y MAGHER JOHN SY VOAYL VA
NY LOSSEREEYN OOYLGRAIH EC KEAYRT DY ROW
HOSHIAGHT T'EH CORAA EBERT CUR PAART USHTEY ORROO
DREE JANNOO YMMYD JEH USHTEY TA ROIE HARRISH
VEH GOLL FON SPREIYDER
T'EH CUR CRUSHTIN AS SHEGIN ELLEY SY TOBBYROONLEE
AS T'EH CUR ER DY CHOOILLEY OLKYS E
LUGHTTHIE EC LHIEENEY AD LESH YN USHTEY LURG
DOU OONLAGHEY AD HENE
AGH CUR CHIRRYM TA NY LOSSREEYN VEIH'N CHIASS
ERSKYN RECORTYS DY VEL FYS ECK DY VALLEY
NED BEG AYNS FARDAIL
CEAU TRAA T'EE SMOOINAGHTYN DY JANNOO YEIG OO
MY MADJYN AS GOAILL TOSHIAGHT REESHT DA'N CHIAR
CHEET
VEIH CHIRMID GYS THOOILLAGHYN DY JEERAGH
DAGH LAA T'EH CHEET THIE T'EH FOSHLEY FASSCAADAGH
ER Y DAGH OOILLEY KYS JIN SCREEUYN EC
CHEUSTHIE AS EISHT JANNOO SHICKYR DY VEL DY
CHOOILLEY CHULLYR AS UINNAG DOOINT SON YN ASTYR
BEG
DY USHTEY SHEELEY STIAGH AYNS NY BRAAGYN ECK
TA'N CLAARE ECK LHIGGEY STIAGH TA'N GLEASHTAN ECK
LHIGGIT STIAGH CHO FLIUGH AS T'EH CHEUMOOIE NY
VEL NY KIYT BURROO AD HENE ER CHOR
ERBEE DY RICE DYS Y DORRYS T'EE JANNOO
DY ROW EE RIEAU JANNOO GAREYDYS
FYYERREY T'EH SLOATEIL TAN GHRIAN GIRREE MYR DY
BEAGH EE AYNS FILLYM DISNEY TA'N SEIHLL JEAN
GLASS AS AALIN
T'ER JEET STHIE VEIHN OBBYR EC SYN-ASTYR US
T'EH COSNEY MAGH ASS Y GHLEASHTAN ECK AS
EE BOOISAL DY ROW FEME ER STREEU DY
CHOR OF ASS GEEARREE GOLL FO HAART
T'EE ERCHEE GOLL STIAGH AYN TRA TA RED
ENNAGH TAYRN NY GEILL SHILLEY BIEAU DY RED
ENNAGH JIARG AS TEE AYNS SHEN CHO AALIN
AS MESS JEANT ASS CHEER OOYL GHRAIH GHIARE
OARLAGH CHEDDIN JEANT MAGH RED VA MAIDJEY ROISH
SHEN
VA'N LOSSEREY LHIADDAGHEY DUILLAGYN V'EE ER JEET MY
VLAA AS NISH VA'N DUILLAG AS GLASS JESHEENIT
LESH OOYLGRAIH GHAA OARLAGH
T'EH CROYMMEY SHEESE AS T'EH BLAA GHAREY VERSKYN
CRONK
T'EE JEHN CHOOID CHEDDIN NY LAG AIN AS
Y LAA LURG SHEN T'EH JIU NAGH VEL
EE GAASE LOGH T'EE YINDYSSAGH DY NEUVOOIAGH CUR
LACCAL DY JEAN OO GOAILL TOSHIAGHT ER LAUEAGHEY
T'EE PLUGGEY YN OOYLGRAIH AS T'EE CUR LESH
EE CHEUSTHIE YN CHIED TROAR ECK EDDYR YOU
TA MARGAID GYNDYS VEL AGHT ENNAGH DY REAYLL
YN OOYLGRAIH EC FOAST TA'N CHIED DOLLEY REN
OO RIEAU COSNEY VER SHIAULLEY JESHEEN KIART GOLLRISH
Y DHALLOO SHEN
AGH CHA NODDYM FEDDYN VEG ER NEDDYM LHEE
MYCHIONE FREAYLL MESSYN NY LOSSREEYN
TRAAJINNAIRAGH T'EH GIARREY YN OOYLGRAIH AYNS CUMMAGHYN JEENYS
FEER VEG AGH REN JEANT MAGH AS T'EE
JESHEENAGHEY GLASSAN MAROO
VEL OO FAKIN SHEN V'EE BRIAGHT JEH'N DOOINNEY
SHEYJEIG BOAYL YINDYSSAGH REN OO QUIRK VRIE T'EH
FREGGYRT
MY T'EH CHEET LHIAM CUR OOYLGRAIH FODDYM CUR
COOID ELLEY NEESHT
COADEY ER NY LOSSEREY OO ROIE SHEN COSTAL
S'CUMMEY SHEN CHA NEL SHEN SCANSHOIL
OOYL GHRAIH YINDYSSAGH
CHA NEL EH GEEARREE
AGH T'EE GOAILL TAITNYS MOOAR JEH SOORID Y
VASSAG FOADDAN AS BLASTAL AS OOYLLYN GRAIH DREE
GYN BLEAYST T'EH KIONNAGHEY SYN ARDVARGEY
TEH GYINDYS ODDYS EE TROAREY BEE DTY LORG
DY VEAGH E LUGHTTHIE ECHEY TA GAREY MOOAR
ECK ODDAGH EE CUR ER BUN CUMMAL BEG
MESSOIL
ODDAGH EE CUR STIAGH AYN KUSE DY CHIARKYN
AS VEAGH OO YN OC SON PROTEEN ODDAGH
EE KIONNAGHEY GOAN DY BIONE
GRA DY ROW AD BEAGHEY TROAR NY THALLOO
OC HENE
TRA HOSHIAGHT HIE EH DYS COLLEISH VA LEGGAD
ECK HUG EH BEN BEAGHEY TROARYN NY THALLOO
ECHEY HAINK EH LESH DY MOOAR LESH NY
LOSSREEYN KENNIP BEGGEY AGH ATREIH CHA DAINK LESH
RO VIE LESH HROAREY ELLEY
DY MENNICK VEAGH EH CHEET GYS YN THIE
ECK TRA REN NY TROARYN ECHEY FAILLEIL
AGH FODDEE NAGH ROW YN UN NEVER ECHEYSYN
AS VEG FODDEE NY ANMEENYN DY LIOOAR ECHEY
MYR VA ECK
CRE VEAGH OO SMOOINAGHTYN DY BEIGNS GIRREE ASS
Y STARTEY AYM VEE BRIAGHT JEHN DOOINNEY SHESHEY
ECK TA FYS ECHEY WHEESH T'EE ER VE
TOOILLIT CRIGGAL PREAYSAGH AS TA'N OBBYR ECK
NYYEIH SHEN AS OOILLIU VEIGNS SMOOINAGHTYN DY VEL
OO ASS DTY VEEAL TAYLOR EH
TA MARGAID REAGHEY DY CHIONNAGHEY TOOILLEY LOSSREEYN NEE
CHUIR AD AS JEEAGHYN ER NY VEES TAGHYRT
MY VEES AD GAASE GOLLRISH OOYLGRAIH AAORMLAGHEY BEE
SHOH MY VONA
FODDEE DY VEL OYR DA GOO ECK AGH
T'EE MIE DY HOIGGAL MONNAGHAN
SKEEAL SCOOTER WHINGE FOCKLYN MARGAID AS YN OOYL
GHRAIH AAORMLAGHEY AS CHYNDAAJEE GAELG SON CLAARE NY
GAEL AS AYNS SHEN TA SHIN ER JEET
GYS JERREY PHODCHREELEY SHOH ABBYR SHEN REESHT MYR
SHOH SLANE LHIU
EANISHYN